Su Meng.
¿Eres realmente la hija del hombre más rico?
¿La dama del anhelo?
Sí.
¿Pasa algo mal?
Fatty era justo de...
una familia acomodada.
No estaban ni cerca de ser los más ricos.
Parece que esta persona...
no es Gordo.
No es nada.
Tengo cosas que hacer en la tienda.
Me iré ahora.
¿Qué fue eso?
Hola mamá.
Antes,
Wang contestó el teléfono.
¿Ignoraste mis advertencias?
e ir a la Ciudad de las Flores?
mamá,
La ciudad de las flores es hermosa.
Sólo estoy aquí para inspeccionar un proyecto.
¿Por qué nunca lo harás?
¿escucharme?
Si inviertes en Flower City,
vas contra mi,
y traicionar a tu padre.
Ah, mamá.
Soy un adulto ahora.
No.
Esto no está sujeto a discusión.
Parece que necesito encontrar un hotel.
para establecerse.
Aunque compré la casa de Lin Feng,
ya es mio,
viviendo allí juntos
Sería un inconveniente.
Hucheng.
Prepara mi habitación.
Estaré allí en breve.
Algo anda mal.
¿Qué podría estar mal?
Ya te han despedido.
¿No es así Wang Yumin?
¿Nos castigó lo suficiente?
Algo anda mal.
Hija,
¿no te diste cuenta?
Ese Wang Yumin
No verificó el número.
Acaba de atender una llamada.
¿Cómo podría estar seguro?
que Su Meng
Qué es la dama del hombre más rico?
Quieres decir...
Está usando un peón para atacarme.
Definitivamente es una trampa.
Wang Yu Min
siempre ha sido mi rival
en Grupo Longting.
Al echarme,
él se convierte en el legítimo
Jefe de Longting Group
Sucursal Ciudad de las Flores.
¡Maldita sea!
Entonces Su Meng es solo...
un fraude que contrató Wang Yumin.
La próxima vez que vea a Su Meng,
ella va a pagar.